1. В IT пошла по многим причинам. Это, очевидная, популярность направления, это любовь к технологиям, а также информатика в школе была самым приятным предметом из всех, который всегда хорошо шёл.
Python был выбран исходя из долгосрочной цели стать Data Scientist-ом и работать с искусственным интеллектом бок о бок. Также, может в более далёком будущем буду заниматься и научной сферой, где также поплярен в использовании Python.
2. Столько, сколько потребуется, столько и буду уделять внимание работе. Проявлю гибкость, так сказать.
3. Меня мотивирует возможность развития мира с помощью созданных технологий и не только в IT, а в целом, от медицинских машин(МРТ) до японских собак, радующих пенсионеров, тоже хочется быть частью этого.
4. Приобрести работу, выравниться и адаптироваться к рабочему процессу, дообучившись до момента, чтобы комфортно работать 8 часов на работе, а потом продолжить обучение в сторону Data Science. 
Этот план уже, как видно, выполняется(сейчас пишу мотивационное письмо, чтобы попасть в Bootcamp или получить feedback для улучшения при ином исходе), также, т к ВышМат нужен для DS, то я сейчас также закрываю основные пробелы знаний по базовой школьной математики, чтобы более комфортно и уверенне чувствовать при изучении ВышМат.
5. Я смогу найти работу :)